Repository: WenPai-org/wpcomments
Catalog: languages/wpcomments-*.po
Languages: zh_cn

source: Enable Comments
zh_cn: 启用评论

source: Enable commenting on this site
zh_cn: 在此站点启用评论功能

source: Enable 阿巴阿巴
zh_cn: 启用阿巴阿巴

source: Replace comment text with "阿巴阿巴" when comments are enabled
zh_cn: 当评论启用时，将评论文本替换为"阿巴阿巴"

source: 阿巴阿巴 on by default
zh_cn: 默认启用阿巴阿巴

source: Enable Role Badge
zh_cn: 启用角色徽章

source: Display user role badges next to comment author names
zh_cn: 在评论作者姓名旁显示用户角色徽章

source: Enable Delete Pending Comments
zh_cn: 启用删除待审评论

source: Automatically delete pending comments older than specified days
zh_cn: 自动删除超过指定天数的待审评论

source: Delete Pending Comments
zh_cn: 删除待审评论

source: I am sure I want to delete all pending comments and realize this cannot be undone
zh_cn: 我确定要删除所有待审评论，并且知道此操作无法撤销

source: Security check failed
zh_cn: 安全检查失败

source: %d pending comment has been deleted successfully.
zh_cn: 已成功删除 %d 条待审评论。

source: Please try again. Did you copy the text properly?
zh_cn: 请重试。您是否正确复制了文本？

source: Pending Comments Overview
zh_cn: 待审评论概览

source: You have %s pending comment in your site. Do you want to delete it?
zh_cn: 您的网站有 %s 条待审评论。您想要删除它们吗？

source: Warning:
zh_cn: 警告：

source: This action cannot be undone. Please make sure you have a backup of your database before proceeding.
zh_cn: 此操作无法撤销。请确保在继续之前已备份数据库。

source: To confirm deletion, please type the following text exactly into the textbox:
zh_cn: 要确认删除，请在文本框中准确输入以下文本：

source: Confirmation Text
zh_cn: 确认文本

source: Type the exact text shown above to confirm deletion.
zh_cn: 输入上面显示的确切文本以确认删除。

source: Delete All Pending Comments
zh_cn: 删除所有待审评论

source: Are you absolutely sure you want to delete all pending comments? This action cannot be undone!
zh_cn: 您确定要删除所有待审评论吗？此操作无法撤销！

source: There are no pending comments in your site.
zh_cn: 您的网站没有待审评论。

source: Enable Sticky Moderate
zh_cn: 启用置顶审核

source: Enable sticky moderate functionality for comments
zh_cn: 为评论启用置顶审核功能
